Savaş, çarpış, ayağa kalk
Fight butsukatte hamukatte
Bunlar bizim zorlu günlerimiz
sore ga boku tachi no Hard knock days
Sıradan günler susuzluğumuzu dindirmez
heibon na mainichi ja kawaki iyasenai
İşte başlıyoruz, her zaman, kaçma
Here we go itsudatte nigenaide
Güçlü rüzgarlara karşı yaşamaya devam edelim
kazeatari tsuyoku ikiteyukou
Hedefimiz hala çok uzakta
gooru mada tooku
Devam etmeliyiz, zorlu günler
susumubeki Hard knock days
Tekrar yapalım, evet, kaç kez olursa, bebeğim
Let's do it again sou doredake, Baby
Hayalimi gerçekleştirmek için ayağa mı kalkmalıyım
tachiagareba My dream come true
Kararlılığımın gücü her gün
towareru kakugo no tsuyosa
sınanıyor gibi hissediyorum
tamesareteru youna Everyday
Hey Hadi gidelim
Küçük başarılarla yetinmek, bahane üretmek istemiyorum
iiwake de chiisaku matomaru ki nakute
Hey Hadi gidelim
Adım attığım dünya vahşi ve kuralsız
tobidashita sekai wa araburu noo ruuru
Havada savrulan boşlukta, hazırlıksız, gerçeklik bana karşılık verdi
karaburi no sukima ni sematteta genjitsu kauntaa
Acımasızca vur bana, düşsem bile
yousha naku Beat me Hit me mata taoretemo
Oh
Sadece tekrar ayağa kalkıp ileri bakanlar
mou ichido tachiagari mae wo mita mono dake ga
son gülen olacak, sadece kazanan
saigo ni warau nosa Only winner
(Gitmeliyiz, oraya ulaşana kadar, zafer yolunda)
(We gotta go todoku made Glory road)
Savaş, çarpış, ayağa kalk
Fight butsukatte hamukatte
İşte bizim zorlu günlerimiz
sore ga boku tachi no Hard knock days
Sıradan günler susuzluğumuzu dindirmez
heibon na mainichi ja kawaki iyasenai
İşte başlıyoruz, asla kaçma
Here we go itsudatte nigenaide
Rüzgarlara karşı vererek yaşayalım
kazeatari tsuyoku ikiteyukou
Hedef hala uzak, yola devam etmeliyiz
gooru mada tooku susumubeki michi
Savaş, silkelen, güçlü görün
Fight kechirashite tsuyogatte
İşte bizim zorlu günlerimiz
sore ga boku tachi no Hard knock days
Garanti seçenek mi? Öyle bir şey yok
bunan na sentaku? sonnano aru wake nai
İşte başlıyoruz, her zaman en iyisi ol
Here we go itsudatte saikou de
Sonuçları düşünmeden ilerle
atosaki nante kangaezu ni yukou
Tüm dileklerimizi birleştiriyoruz
negai wo tabanete
Zorlu günlere devam etmeliyiz
susumubeki Hard knock days
Işığın ötesinde, günümü güzelleştir
hikari no saki Make my day
One Piece'in peşindeki tüm korsanlar...
...Grand Line'ın ikinci yarısı olan Yeni Dünya'ya yelken açarlar.
Ancak, Korsanlar Kralı Gold Roger dışında hiç kimse onu tamamen keşfedemedi.
Korsanlar Kralı Gold Roger dışında.
Yeni Dünya, birçok korsanın hayal ve hırslarını yok etti.
Şimdi, Sakız Sakız Meyvesi'ni yiyerek vücudu lastiğe dönen Monkey D. Luffy
ve arkadaşları bu denizde maceraya atılıyor.
Korsanlar Kralı olacağım!
Ben Korsanlar Kralı olacağım!
Luffy ve diğerleri, Trafalgar Law ile bir korsan ittifakı kurdu
ve Donquixote Doflamingo'nun yönettiği Dressrosa'ya geldiler.
Donquixote Ailesi'nin yöneticilerini teker teker devirdiler.
Sonunda, Luffy Doflamingo'yu yere serdi!
Yani hafızanı iki yıl öncesine kadar mı kaybetmiştin?
Evet...
Bu kadar ciddiyse, hafızanı nasıl geri kazandın?
Ace bana yardım etti.
Şimdi öyle düşünüyorum.
ATEŞ YUMRUK ACE'İN ÖLÜMÜ
Zamanlama bundan daha kötü olamazdı ama...
...işte bu yüzden...
...hafızamı geri getirdi.
"Kardeşlik Bağı! Luffy ve Sabo'nun Yeniden Birleşmesinin Bilinmeyen Hikayesi!"
İKİ YIL ÖNCE - SABO (20 YAŞINDA)
Sabo!
Sabo-kun!
İşte buradasın!
Bir sorun mu var?
Hayır, sadece denize bakıyordum.
Öyle mi?
Bir aydır ilk kez Baltigo'ya döndük.
Umarım herkes iyidir.
Evet, görevlerle çok meşguldük.
Önce Dragon-san'a bir rapor verelim.
BALTIGO
DEVRİM ORDUSU GENEL KARARGAHI
Çok yoğun.
Ah, Kurmay Başkanı! Tam zamanında geldiniz!
Hemen durum odasına gelin!
Donanma ile Beyazsakal Korsanları arasındaki Yüce Savaş sona erdi!
Beyazsakal mı kaybetti?!
Yani, Dört İmparator'dan biri devrildi...
Donanmanın da çok kaybı var. Beklendiği gibi zorlu bir savaş olmuş.
Ivan-san ne oldu?! O iyi mi?!
Öldüğüne dair bir şey yazmıyor.
Savaşta ölenler...
...İmparator - Beyazsakal...
Ve...
...Ateş Yumruk Ace!
Ama daha önemlisi, Dragon-san, bakın...
Bu doğru mu?!
Saman Şapka Luffy senin oğlun mu?!
Hm? Evet, öyle.
Ne?!
ATEŞ YUMRUĞU ACE ÖLDÜ
Ben bir korsan olacağım...
...diğerlerini yenip kötü şöhret kazanacağım!
Bu, hayatımın tek kanıtı olacak!
Dünyadaki herkes beni reddetse de,
benden nefret etse de umurumda değil!
Büyük bir korsan olup
onlara neler yapabileceğimi göstereceğim!
Sabo-kun, sorun ne?!
Garip davranıyorsun!
Ace'in Altın Roger'ın oğlu olduğuna
inanamıyorum...
Donanma için en büyük tehditti.
Bu yüzden onu ne pahasına olursa olsun
etkisiz hale getirmek istediler.
Siz biliyor muydunuz?!
Akainu'nun vücudunu delip geçtiği söyleniyor!
Bu kadeh sake'yi paylaşırsak
kardeş olabiliriz!
Kardeş mi? Gerçekten mi?!
Korsan olduğumuzda
aynı gemide olmayabiliriz,
ama kardeşliğimiz hep bizimle kalacak!
Nerede olursan ol, ne yaparsan yap,
hep bağlı kalacağız!
O yüzden bundan sonra,
biz kardeşiz!
Evet!!
İyi misin, Sabo?!
--Sabo-kun!
--Sabo!
Artık anlıyorum!
Ölen sıradan bir korsan değildi...
Yok edilmesi gereken bir tehdit değildi
sadece Korsanlar Çağı'nda!
Ace benim...
...kardeşimdi!
Kimseden kaçmayacağım!
Kimseye yenilmeyeceğim!
--Şef uyandı!
--Gerçekten mi? Harika!
Öleceksin sandım! Sabo-kun!
Yüksek ateşin vardı, Sabo.
Tam üç gündür uyuyordun!
Çok endişelendim!
Ne?! Hafızan geri mi geldi?!
Evet, artık her şeyi hatırlıyorum.
Kim olduğumu da,
neden evden ayrılıp denize açıldığımı da.
Anlıyorum. İyi oldu.
Devrimci Ordusu'ndan ayrılacak mısın?!
Hayır, ayrılmayacağım.
--Dragon-san hâlâ burada mı?
--Evet.
Onunla konuşmam gerekiyor.
O anda, Ace'in bana şunu söylediğini hissettim:
"Sen Sabo'sun.
Sen Luffy'nin ve benim kardeşimsin."
İşte bu yüzden ben...
Bir dakika bekle!
Ne istiyorsun?! Şimdi sözümü kesme!
Sen...
Ne?
Neden şişeyi bitirdin?! Boşalmış!
Tüm eti de yemeye nasıl cüret edersin!
İçmeden böyle bir hikâyeyi dinleyemem!
Hey-hey, ikiniz de...
Alkole ihtiyacımız yok
ama Luffy uyanınca yiyeceksiz kalırız.
Tayfamızın hepsi çok yiyor!
Sonra Kin'emon'la birlikte alışverişe çıkacağım.
Teşekkürler!
Biraz da içki al.
Luffy'nin arkadaşları eğlenceli.
Asla sıkılmazsın.
Hey, gerisini hemen duymak istiyorum!
Tamam.
Sonunda... buraya gelebildim... Ace.
Şuna bak. Luffy yine Korsanlar Kralı olma yolunda.
İşte bizim küçük kardeşimiz!
PİRİNÇ ŞAPKALILAR GERİ DÖNDÜ
Çın, çın, çın... Tak.
Sabo-kun?
Tüm Devrimci Ordu'dan bir ricam var.
Ne pahasına olursa olsun almak istediğim bir Şeytan Meyvesi var.
Ama Luffy-senpai, Alev-Alev Meyvesi'ne ne olacak?
Onu bazı insanların eline geçmesini istemiyorum
ama başka çarem yok! Arkadaşım ölecek!
Sana söz veriyorum, Alev-Alev Meyvesi'ni kazanacağım ki endişelenmeden gidebilirsin!
Sağ ol! Minnettarım!
Alev-Alev Meyvesi'ni sana vermeyeceğim.
"Pirinç Şapka Luffy"!
Hey, hey, hey! Nerelisin?!
Luffy-senpai'e böyle rahatça hitap edemezsin!
O, efsanevi korsan
"Ateş Yumruk" Ace-sama'nın kardeşi.
Ve bir gün Korsanlar Kralı olacak, seni aptal!
Bunu çok önceden biliyordum.
Senin sorunun ne?!
Birdenbire ortaya çıkıp
meyveyi almama izin vermeyeceğini söyleyemezsin!
Benim, Luffy.
"Benim" derken ne demek istiyorsun?!
Dinle! Alev-Alev Meyvesi
Ace'den bana kalan bir hatıra!
Eğer onu istiyorsan, düşmanımsın!
Bana "Luffy" dedin ama...
...şu sakala bak!
Ben Lucy'yim!
Kılık değiştirdi diye kardeşimin yüzünü tanıyamayacağımı mı sanıyorsun?
"Kardeşim"?!
Bak, bana kardeşim diyebilecek tek kişiler
rahmetli Ace ve
çok daha önce ölen...
Ö-Öldü...
Sabo!!
Sana inanmıyorum!
Dadan'dan bir şişe sake çalıp kadeh kaldırmıştık...
Sabo?!
Ne oluyor...
Bütün bu zaman neredeydin?!
Öldüğünü sanmıştım!
Teşekkür ederim, Luffy!
Hayatta olduğuna sevindim!
Ama Sabo, ben...
Ace'nin gözümün önünde ölmesine izin verdim...
Biliyorum! Ace öldü ama ben...
...senin hayatta olduğuna çok sevindim!
Neredeyse iki kardeşimi de kaybediyordum!
Eğer sen de ölseydin,
tamamen yapayalnız kalacaktım!
Teşekkür ederim!
Hayatta olduğun için teşekkürler, Luffy!
Alev-Alev Meyvesini yiyebilir miyim?
Hı-hı! Hı-hı!
Harika olur!
Başka seçeneğimiz yok!
Luffy... Gülüyor.
Acaba ne hayal görüyor?
--Şimdi gidiyorum.
--Şimdiden mi?
Onun yüzünü görebildim yani...
İşte, Luffy'nin Vivre Kartını yaptım,
ne olur ne olmaz diye.
Oh, bunun için ne zaman vakit buldun?
Ben bir parçasını alayım.
Tamam. Luffy senin için biraz fazla
gelebilir,
ama ona iyi bak.
Evet! Bize güvenebilirsin!
Bir abinin, sakar kardeşi için endişelenmesi
doğaldır.
O senin için biraz fazla gelebilir,
ama ona iyi bak.
Ace'nin dediğinin aynısını söyledi.
Çın, çın, çın... Çın, çın, çın...
Tak.
Bu Sabo mu? Hack konuşuyor.
Evet, evden yeni çıktım. Yakında dönerim.
Anlaşıldı.
Peki nasıldı? Luffy-kun oldukça...
Tak.
Niye kapattı?! Şu bencil herif!
Hop-hop! Hack-san!
Ne oldu? Bir bakar mısın?
Bu "bir"...
Anlıyorum... Straw Hat'ın lehine olacak
tek taraf -
böyle anlaşmıştık, değil mi?
Evet, öyle ama...
O zaman, bu eli o kazandı.
Bu gece onu tutuklamayacağız.
Bunu bir zar atışıyla belirleyemezsin! Issho-san!
Tüm ülkeyi dolaştık ve sonunda
onun yerini bulduk!
Filo Amirali Sakazuki'ye bile böyle
çıkışmıştın!
Law ve Straw Hat'ı devirmek istiyorsan,
şansın şimdi!
Maynard-san!
Bir erkek, zar atıldıktan sonra böyle
sızlanmamalı.
Acınası bir haldesin.
KRAL SARAYI
Ondan sonra Lucy'yi gören oldu mu?
--Hayır, kimse görmedi.
--En azından bir "Teşekkür ederim" demek istiyorum!
Dışarıda şimdiden büyük bir kargaşa var.
Gerçekten korsan veya suçlu olsalar bile,
onlar şüphesiz bizim kurtarıcılarımız.
Büyükbaba-sama!
Rebecca...
Baba-sama, Lucy ve diğerleri Saray'da değil!
Evet ama endişelenme. Kyros'tan bir çağrı aldım.
Beraberler.
Tamam.
Bunun dışında...
Rebecca.
Eğer tekrar kral olursam,
sen bir prenses olacaksın, biliyor musun?
Ne?
İstediğimiz zaman ayrılabilir miyiz?
Evet, istediğin zaman.
Harika! Baltigo'ya döndüğümüzde,
Dragon-san'a Luffy hakkında o kadar çok şey anlatmalıyım ki!
Seni tekrar görmek...
...gerçekten çok güzeldi!
Hadi acele edelim!
Sanji, Nami ve diğerleri, Big Mom'un gemisi tarafından kovalanırken,
şimdiden tümüyle yeni bir maceraya atıldılar,
şimdiye kadarki en tuhaf adada!
Aynı zamanda,
Dört İmparator'u yenmeyi hedefleyen Kid ve diğerlerinin önünde,
karada, denizde ve havada tüm canlılar arasında
en güçlü olarak bilinen bir korsan gökyüzünden iner!
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"En Güçlü Yaratık! Dört İmparator'dan Biri - Canavarlar Kralı Kaido!"
Korsanlar Kralı ben olacağım!